Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/cache.php:inadequatestoreformapping
source: This store doesn't meet the requirements for all known definitions. Definitions for which this store is inadequate will be given the original default store instead of the selected store.
ja: このストアはすべての既知の定義に対して必要条件を満たしていません。このストアに対する定義が不適切な場合、選択されたストアの代わりにオリジナルのデフォルトストアが与えられます。

# lang/en/cache.php:invalidlock
source: Invalid lock
ja: 無効なロック

# lang/en/cache.php:invalidplugin
source: Invalid plugin
ja: 無効なプラグイン

# lang/en/cache.php:invalidstore
source: Invalid cache store provided
ja: 無効なキャッシュストアが提供されました。

# lang/en/cache.php:lockdefault
source: Default
ja: デフォルト

# lang/en/cache.php:lockingmeans
source: Locking mechanism
ja: ロック方法

# lang/en/cache.php:lockmethod
source: Lock method
ja: ロックメソッド

# lang/en/cache.php:lockmethod_help
source: This is the method used for locking when required of this store.
ja: このストアが要求された場合、このメソッドはロッキングのために使用されます。

# lang/en/cache.php:lockname
source: Name
ja: 名称

# lang/en/cache.php:locknamedesc
source: The name must be unique and can only consist of the characters: a-zA-Z_
ja: 名称はユニークにする必要があります。また、次の文字のみ使用することができます: a-zA-Z_

# lang/en/cache.php:locknamenotunique
source: The name you have selected is not unique. Please select a unique name.
ja: あなたが選択した名称はユニークではありません。ユニークな名称を選択してください。

# lang/en/cache.php:locksummary
source: Summary of cache lock instances.
ja: キャッシュロックインスタンスの概要

# lang/en/cache.php:locktype
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/cache.php:lockuses
source: Uses
ja: 利用

# lang/en/cache.php:mappingdefault
source: (default)
ja: (デフォルト)

# lang/en/cache.php:mappingfinal
source: Final store
ja: 最終ストア

# lang/en/cache.php:mappingprimary
source: Primary store
ja: 主ストア

# lang/en/cache.php:mappings
source: Store mappings
ja: ストアマッピング

# lang/en/cache.php:mode
source: Mode
ja: モード

# lang/en/cache.php:mode_1
source: Application
ja: アプリケーション

# lang/en/cache.php:mode_2
source: Session
ja: セッション

# lang/en/cache.php:mode_4
source: Request
ja: リクエスト

# lang/en/cache.php:modes
source: Modes
ja: モード

# lang/en/cache.php:nativelocking
source: This plugin handles its own locking.
ja: このプラグインは自身のロッキングを処理します。

# lang/en/cache.php:none
source: None
ja: なし

# lang/en/cache.php:plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# lang/en/cache.php:pluginsummaries
source: Installed cache stores
ja: インストール済みキャッシュストア

# lang/en/cache.php:purge
source: Purge
ja: 削除

# lang/en/cache.php:purgedefinitionsuccess
source: Successfully purged the requested definition.
ja: 指定された定義を正常に削除しました。

# lang/en/cache.php:purgestoresuccess
source: Successfully purged the requested store.
ja: リクエストされたストアを正常に削除しました。

# lang/en/cache.php:requestcount
source: Test with {$a} requests
ja: 次のリクエストによりテストする: {$a}

# lang/en/cache.php:rescandefinitions
source: Rescan definitions
ja: 定義を再スキャンする

# lang/en/cache.php:result
source: Result
ja: 結果

# lang/en/cache.php:set
source: Set
ja: セット

# lang/en/cache.php:sharing
source: Sharing
ja: 共有

# lang/en/cache.php:sharing_all
source: Everyone.
ja: すべて

# lang/en/cache.php:sharing_help
source: This allows you to determine how the cache data can be shared if you have a clustered setup, or if you have multiple sites all set up with the same store and wish to share the data. This is an advanced setting please make sure you understand its purpose before changing it.
ja: あなたがクラスタをセットアップをしている場合、またはすべて同じストアを使用する複数サイトをセットアップしている場合、そしてデータを共有したい場合にどのようにキャッシュデータを共有するか決定することができます。これは高度な設定であるため、変更する前にその目的を確認してください。

# lang/en/cache.php:sharing_input
source: Custom key (entered below)
ja: カスタムキー (下記で入力)

# lang/en/cache.php:sharingrequired
source: You must select at least one sharing option.
ja: あなたは少なくとも1つの共有オプションを選択する必要があります。

# lang/en/cache.php:sharingselected_all
source: Everyone
ja: すべて

# lang/en/cache.php:sharingselected_input
source: Custom key
ja: カスタムキー

# lang/en/cache.php:sharingselected_siteid
source: Site identifier
ja: サイトID

# lang/en/cache.php:sharingselected_version
source: Version
ja: バージョン

# lang/en/cache.php:sharing_siteid
source: Sites with the same site id.
ja: 同じサイトIDのサイト

# lang/en/cache.php:sharing_version
source: Sites running the same version.
ja: 同じバージョンで動作しているサイト

# lang/en/cache.php:storeconfiguration
source: Store configuration
ja: ストア設定

# lang/en/cache.php:store_default_application
source: Default file store for application caches
ja: アプリケーションキャッシュのデフォルトファイルストア

# lang/en/cache.php:store_default_request
source: Default static store for request caches
ja: リクエストキャッシュのデフォルトスタティックストア

# lang/en/cache.php:store_default_session
source: Default session store for session caches
ja: セッションキャッシュのデフォルトセッションストア

# lang/en/cache.php:storename
source: Store name
ja: ストア名

# lang/en/cache.php:storenamealreadyused
source: You must choose a unique name for this store.
ja: あなたはこのストアに関してユニークな名称を選択する必要があります。

# lang/en/cache.php:storename_help
source: This sets the store name. It is used to identify the store within the system and can only consist of a-z A-Z 0-9 -_ and spaces. It also must be unique. If you attempt to use a name that has already been used you will receive an error.
ja: ここではストア名を設定します。ストア名はシステム内のストアを識別します。「a-z A-Z 0-9 -_ 」およびスペースのみ使用することができます。また、ストア名はユニークである必要があります。すでに使用されている名称の使用を試みた場合、あなたはエラーメッセージを受信します。

# lang/en/cache.php:storenameinvalid
source: Invalid store name. You can only use a-z A-Z 0-9 -_ and spaces.
ja: 無効なストア名です。あなたは「a-z A-Z 0-9 -_ 」およびスペースのみ使用することができます。

# lang/en/cache.php:storenotready
source: Store not ready
ja: ストア準備未了

# lang/en/cache.php:storeperformance
source: Cache store performance reporting - {$a} unique requests per operation.
ja: キャッシュストアパフォーマンスレポート - {$a} ユニークリクエスト/処理

# lang/en/cache.php:storeready
source: Ready
ja: 準備完了

# lang/en/cache.php:storerequiresattention
source: Requires attention.
ja: 要注意

# lang/en/cache.php:storerequiresattention_help
source: This store instance is not ready to be used but has mappings. Fixing this issue will improve performance on your system. Please check that the store backend is ready to be used and that any PHP requirements are met.
ja: このストアインスタンスは使用準備ができていませんが、マッピングされています。この問題を修正することで、あなたのシステムのパフォーマンスを改善します。ストアバックエンドの使用準備ができて、PHP必要条件に合致していることを確認してください。

# lang/en/cache.php:storeresults_application
source: Store requests when used as an application cache.
ja: アプリケーションキャッシュとして使用されるストアリクエスト

# lang/en/cache.php:storeresults_request
source: Store requests when used as a request cache.
ja: リクエストキャッシュとして使用されるストアリクエスト

# lang/en/cache.php:storeresults_session
source: Store requests when used as a session cache.
ja: セッションキャッシュとして使用されるストアリクエスト

# lang/en/cache.php:stores
source: Stores
ja: ストア

# lang/en/cache.php:storesummaries
source: Configured store instances
ja: 設定済みストアインスタンス

# lang/en/cache.php:supports
source: Supports
ja: サポート

# lang/en/cache.php:supports_dataguarantee
source: data guarantee
ja: データ保証

# lang/en/cache.php:supports_keyawareness
source: key awareness
ja: キー認識度

# lang/en/cache.php:supports_multipleidentifiers
source: multiple identifiers
ja: 複数ID

# lang/en/cache.php:supports_nativelocking
source: locking
ja: ロッキング

# lang/en/cache.php:supports_searchable
source: searching by key
ja: キー検索

# lang/en/cache.php:tested
source: Tested
ja: テスト済み

# lang/en/cache.php:testperformance
source: Test performance
ja: パフォーマンステスト

# lang/en/cache.php:unsupportedmode
source: Unsupported mode
ja: 未サポートモード

# lang/en/cache.php:untestable
source: Untestable
ja: テスト不可

# lang/en/cache.php:userinputsharingkey
source: Custom key for sharing
ja: 共有のためのカスタムキー

# lang/en/cache.php:userinputsharingkey_help
source: Enter your own private key here. When you set up other stores on other sites you wish to share data with make sure you set the exact same key there.
ja: あなたのプライベートキーをここに入力してください。データを共有するため、あなたが他のサイトでストアをセットアップした場合、そのサイトと同一のキーを必ず設定してください。

# lang/en/calendar.php:addevent
source: Add events
ja: イベントを追加する

# lang/en/calendar.php:advancedoptions
source: Advanced options
ja: 高度なオプション

# lang/en/calendar.php:allday
source: All day
ja: 終日

# lang/en/calendar.php:annually
source: Annually
ja: 毎年

# lang/en/calendar.php:calendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# lang/en/calendar.php:calendarheading
source: {$a} Calendar
ja: {$a} カレンダー

# lang/en/calendar.php:calendarpreferences
source: Calendar preferences
ja: カレンダープリファレンス

# lang/en/calendar.php:calendartypes
source: Calendar types
ja: カレンダータイプ

# lang/en/calendar.php:calendarurl
source: Calendar URL: {$a}
ja: カレンダーURI: {$a}

# lang/en/calendar.php:clickhide
source: click to hide
ja: 非表示

# lang/en/calendar.php:clickshow
source: click to show
ja: 表示

# lang/en/calendar.php:colactions
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/calendar.php:colcalendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# lang/en/calendar.php:collastupdated
source: Last updated
ja: 最終更新日時

# lang/en/calendar.php:colpoll
source: Update
ja: 更新間隔

# lang/en/calendar.php:commontasks
source: Options
ja: オプション

# lang/en/calendar.php:confirmeventdelete
source: Are you sure you want to delete this event?
ja: 本当にこのイベントを削除してもよろしいですか?

# lang/en/calendar.php:course
source: Course
ja: コース

# lang/en/calendar.php:courseevent
source: Course event
ja: コースイベント

# lang/en/calendar.php:courseevents
source: Course events
ja: コースイベント

# lang/en/calendar.php:courses
source: Courses
ja: コース

# lang/en/calendar.php:customexport
source: Custom range ({$a->timestart} - {$a->timeend})
ja: カスタム幅 ({$a->timestart} - {$a->timeend})

# lang/en/calendar.php:daily
source: Daily
ja: 毎日

# lang/en/calendar.php:dayview
source: Day view
ja: 1日分表示

# lang/en/calendar.php:dayviewtitle
source: Day view: {$a}
ja: 日表示: {$a}

# lang/en/calendar.php:daywithnoevents
source: There are no events this day.
ja: この日にはイベントがありません。

# lang/en/calendar.php:default
source: Default
ja: デフォルト

# lang/en/calendar.php:deleteevent
source: Delete event
ja: イベントの削除

# lang/en/calendar.php:deleteevents
source: Delete events
ja: イベントを削除する

# lang/en/calendar.php:detailedmonthview
source: Detailed month view
ja: 詳細な月表示

# lang/en/calendar.php:detailedmonthviewtitle
source: Detailed month view: {$a}
ja: 詳細月表示: {$a}

# lang/en/calendar.php:durationminutes
source: Duration in minutes
ja: 期間 (分)

# lang/en/calendar.php:durationnone
source: Without duration
ja: 期間なし

# lang/en/calendar.php:durationuntil
source: Until
ja: 終了日時:

# lang/en/calendar.php:editevent
source: Editing event
ja: イベントの編集

# lang/en/calendar.php:erroraddingevent
source: Failed to add event
ja: イベント追加失敗

# lang/en/calendar.php:errorbadsubscription
source: Calendar subscription not found.
ja: カレンダー購読が見つかりませんでした。

# lang/en/calendar.php:errorbeforecoursestart
source: Cannot set event before course start date
ja: コースの開始日以前にイベントを登録できません

# lang/en/calendar.php:errorcannotimport
source: You cannot set up a calendar subscription at this time.
ja: 現在、あなたはカレンダー購読を設定することはできません。

# lang/en/calendar.php:errorinvaliddate
source: Invalid date
ja: 日付が正しくありません

# lang/en/calendar.php:errorinvalidicalurl
source: The given iCal URL is invalid.
ja: iCal URIが有効ではありません。

# lang/en/calendar.php:errorinvalidminutes
source: Specify duration in minutes by giving a number between 1 and 999.
ja: 期間 (分) を1から999の間で指定してください。

# lang/en/calendar.php:errorinvalidrepeats
source: Specify the number of events by giving a number between 1 and 99.
ja: イベント数を1から99の間で指定してください。

# lang/en/calendar.php:errornodescription
source: Description is required
ja: 説明を入力してください

# lang/en/calendar.php:errornoeventname
source: Name is required
ja: 名称を入力してください

# lang/en/calendar.php:errorrequiredurlorfile
source: Either a URL or a file is required to import a calendar.
ja: カレンダーのインポートに必要なURIまたはファイルです。

# lang/en/calendar.php:eventdate
source: Date
ja: 日付

# lang/en/calendar.php:eventdescription
source: Description
ja: 説明

# lang/en/calendar.php:eventduration
source: Duration
ja: 期間

# lang/en/calendar.php:eventendtime
source: End time
ja: 終了日時

# lang/en/calendar.php:eventinstanttime
source: Time
ja: 時間

# lang/en/calendar.php:eventkind
source: Type of event
ja: イベントのタイプ

# lang/en/calendar.php:eventname
source: Event title
ja: イベントタイトル

# lang/en/calendar.php:eventnone
source: No events
ja: イベントなし

# lang/en/calendar.php:eventrepeat
source: Repeats
ja: 繰り返し

# lang/en/calendar.php:eventsall
source: All events
ja: すべてのイベント

# lang/en/calendar.php:eventsdeleted
source: Events deleted
ja: 削除済みイベント

# lang/en/calendar.php:eventsfor
source: {$a} events
ja: {$a} イベント

# lang/en/calendar.php:eventsimported
source: Events imported: {$a}
ja: インポート済みイベント: {$a}

# lang/en/calendar.php:eventskey
source: Events key
ja: イベントキー

# lang/en/calendar.php:eventsrelatedtocourses
source: Events related to courses
ja: コースに関連したイベント

# lang/en/calendar.php:eventstarttime
source: Start time
ja: 開始日時

# lang/en/calendar.php:eventsupdated
source: Events updated: {$a}
ja: 更新済みイベント: {$a}

# lang/en/calendar.php:eventtime
source: Time
ja: 時間

# lang/en/calendar.php:eventview
source: Event details
ja: イベント詳細

# lang/en/calendar.php:expired
source: Expired
ja: 期間終了

# lang/en/calendar.php:explain_site_timeformat
source: You can choose to see times in either 12 or 24 hour format for the whole site. If you choose "default", then the format will be automatically chosen according to the language you use in the site. This setting can be overridden by user preferences.
ja: あなたは12時間表示または24時間表示をサイトの時間表示方法として選択することができます。「デフォルト」を選択した場合、使用言語に合わせて、フォーマットが自動的に選択されます。この設定はユーザ設定によりオーバーライドすることができます。

# lang/en/calendar.php:export
source: Export
ja: エクスポート

# lang/en/calendar.php:exportbutton
source: Export
ja: エクスポート

# lang/en/calendar.php:exportcalendar
source: Export calendar
ja: カレンダーをエクスポートする

# lang/en/calendar.php:for
source: for
ja: 対象

# lang/en/calendar.php:forcecalendartype
source: Force calendar
ja: カレンダーの強制

# lang/en/calendar.php:fri
source: Fri
ja: 金

# lang/en/calendar.php:friday
source: Friday
ja: 金曜日

# lang/en/calendar.php:generateurlbutton
source: Get calendar URL
ja: カレンダーのURIを取得する

# lang/en/calendar.php:global
source: Global
ja: グローバル

# lang/en/calendar.php:globalevent
source: Global event
ja: 全体のイベント

# lang/en/calendar.php:globalevents
source: Global events
ja: 全体のイベント

# lang/en/calendar.php:gotocalendar
source: Go to calendar
ja: カレンダーへ移動する

# lang/en/calendar.php:group
source: Group
ja: グループ

# lang/en/calendar.php:groupevent
source: Group event
ja: グループイベント

# lang/en/calendar.php:groupevents
source: Group events
ja: グループイベント

# lang/en/calendar.php:hidden
source: hidden
ja: 非表示中

# lang/en/calendar.php:hidecourseevents
source: Hide course events
ja: コースイベントを隠す

# lang/en/calendar.php:hideglobalevents
source: Hide global events
ja: グローバルイベントを隠す

# lang/en/calendar.php:hidegroupsevents
source: Hide group events
ja: グループイベントを隠す

# lang/en/calendar.php:hideuserevents
source: Hide user events
ja: ユーザイベントを隠す

# lang/en/calendar.php:hourly
source: Hourly
ja: 毎時

# lang/en/calendar.php:importcalendar
source: Import calendar
ja: カレンダーをインポートする

# lang/en/calendar.php:importcalendarfrom
source: Import from
ja: インポート先

# lang/en/calendar.php:importcalendarheading
source: Import calendar...
ja: カレンダーをインポートする ...

# lang/en/calendar.php:importfromfile
source: Calendar file (.ics)
ja: カレンダーファイル (.ics)

# lang/en/calendar.php:importfrominstructions
source: Please provide either a URL to a remote calendar, or upload a file.
ja: リモートカレンダーのURIを提供するか、ファイルをアップロードしてください。

# lang/en/calendar.php:importfromurl
source: Calendar URL
ja: カレンダーURI

# lang/en/calendar.php:invalidtimedurationminutes
source: The duration in minutes you have entered is invalid. Please enter the duration in minutes greater than 0 or select no duration.
ja: あなたが入力した期間は有効ではありません。ゼロよりも大きな期間を分で入力するか空白にしてください。

# lang/en/calendar.php:invalidtimedurationuntil
source: The date and time you selected for duration until is before the start time of the event. Please correct this before proceeding.
ja: あなたはイベント開始日時より前の終了日時を選択しました。処理を続行する前に訂正してください。

# lang/en/calendar.php:iwanttoexport
source: Export
ja: エクスポート

# lang/en/calendar.php:managesubscriptions
source: Manage subscriptions
ja: 購読を管理する

# lang/en/calendar.php:manyevents
source: {$a} events
ja: {$a} イベント

# lang/en/calendar.php:mon
source: Mon
ja: 月

# lang/en/calendar.php:monday
source: Monday
ja: 月曜日

# lang/en/calendar.php:monthly
source: Monthly
ja: 毎月

# lang/en/calendar.php:monthlyview
source: Monthly view
ja: 月表示

# lang/en/calendar.php:monthnext
source: Next month
ja: 来月

# lang/en/calendar.php:monththis
source: This month
ja: 当月

# lang/en/calendar.php:never
source: Never
ja: なし

# lang/en/calendar.php:newevent
source: New event
ja: 新しいイベント

# lang/en/calendar.php:nocalendarsubscriptions
source: You have no calendar subscriptions.
ja: あなたにカレンダー購読はありません。

# lang/en/calendar.php:notitle
source: no title
ja: タイトルなし

# lang/en/calendar.php:noupcomingevents
source: There are no upcoming events
ja: 直近のイベントはありません。

# lang/en/calendar.php:oneevent
source: 1 event
ja: 1 イベント

# lang/en/calendar.php:pollinterval
source: Update interval
ja: 更新間隔

# lang/en/calendar.php:pollinterval_help
source: How often you would like the calendar to update with new events.
ja: あなたが新しいイベントに関して、カレンダーを更新したい間隔です。

# lang/en/calendar.php:preferences
source: Preferences
ja: 設定

# lang/en/calendar.php:preferences_available
source: Your personal preferences
ja: 個人設定

# lang/en/calendar.php:preferredcalendar
source: Preferred calendar
ja: 推奨カレンダー

# lang/en/calendar.php:pref_lookahead
source: Upcoming events look-ahead
ja: 直近イベントの日数範囲

# lang/en/calendar.php:pref_lookahead_help
source: This sets the (maximum) number of days in the future that an event has to start in in order to be displayed as an upcoming event. Events that start beyond this will never be displayed as upcoming. Please note that <strong>there is no guarantee</strong> that all events starting in this time frame will be displayed; if there are too many (more than the "Maximum upcoming events" preference) then the most distant events will not be shown.
ja: この設定では直近イベントとしてイベントを表示するための将来的な日数の範囲を指定します。この日数を超えるイベントは直近イベントとして表示されることはありません。この日数範囲内のすべてのイベントが表示されるという<strong>保証はありません</strong>。多くの直近イベント (「直近イベントの最大表示件数」以上) が登録されている場合、最も時間の離れたイベントは表示されません。

# lang/en/calendar.php:pref_maxevents
source: Maximum upcoming events
ja: 直近イベントの最大表示件数

# lang/en/calendar.php:pref_maxevents_help
source: This sets the maximum number of upcoming events that can be displayed. If you pick a large number here it is possible that upcoming events displays will take up a lot of space on your screen.
ja: この設定では表示できる直近イベントの最大数を設定します。あなたがここで大きな値を設定した場合、直近イベントの表示に多くの画面スペースを占めることになります。

# lang/en/calendar.php:pref_persistflt
source: Remember filter settings
ja: フィルタ設定を記憶する

# lang/en/calendar.php:pref_persistflt_help
source: If this is enabled, then Moodle will remember your last event filter settings and automatically restore them each time you login.
ja: この設定を有効にした場合、Moodleはあなたの直近のイベントフィルタ設定を記憶して、ログインするたびに自動的にその内容をリストアします。

# lang/en/calendar.php:pref_startwday
source: First day of week
ja: 週の初め

# lang/en/calendar.php:pref_startwday_help
source: Calendar weeks will be shown as starting on the day that you select here.
ja: あなたがここで選択した曜日を週の初めとして、カレンダー週が表示されます。

# lang/en/calendar.php:pref_timeformat
source: Time display format
ja: 時間フォーマット

# lang/en/calendar.php:pref_timeformat_help
source: You can choose to see times in either 12 or 24 hour format. If you choose "default", then the format will be automatically chosen according to the language you use in the site.
ja: あなたは時間表示に関して12時間または24時間フォーマットを選択することができます。「デフォルト」を選択した場合、あなたのサイトの言語設定に基づき自動的に時間フォーマットが選択されます。

# lang/en/calendar.php:quickdownloadcalendar
source: Quick download / subscribe to calendar
ja: クイックダウンロード / カレンダーを購読する

# lang/en/calendar.php:recentupcoming
source: Recent and next 60 days
ja: 最近および次の60日

# lang/en/calendar.php:repeatedevents
source: Repeated events
ja: 繰り返しイベント

# lang/en/calendar.php:repeateditall
source: Also apply changes to the other {$a} events in this repeat series
ja: 変更内容を他の {$a} 件の繰り返しイベントに適用する

# lang/en/calendar.php:repeateditthis
source: Apply changes to this event only
ja: 変更内容をこのイベントのみに適用する。

# lang/en/calendar.php:repeatevent
source: Repeat this event
ja: このイベントを繰り返す

# lang/en/calendar.php:repeatnone
source: No repeats
ja: 繰り返しなし

# lang/en/calendar.php:repeatweeksl
source: Repeat weekly, creating altogether
ja: 毎週、作成イベント数

# lang/en/calendar.php:repeatweeksr
source: events
ja: 件

# lang/en/calendar.php:sat
source: Sat
ja: 土

# lang/en/calendar.php:saturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# lang/en/calendar.php:showcourseevents
source: Show course events
ja: コースイベントを表示する

# lang/en/calendar.php:showglobalevents
source: Show global events
ja: グローバルイベントを表示する

# lang/en/calendar.php:showgroupsevents
source: Show group events
ja: グループイベントを表示する

# lang/en/calendar.php:shown
source: shown
ja: 表示中

# lang/en/calendar.php:showuserevents
source: Show user events
ja: ユーザイベントを表示する

# lang/en/calendar.php:siteevents
source: Site events
ja: サイトイベント

# lang/en/calendar.php:spanningevents
source: Events underway
ja: 進行中イベント

# lang/en/calendar.php:subscriptionname
source: Calendar name
ja: カレンダー名

# lang/en/calendar.php:subscriptionremoved
source: Calendar subscription {$a} removed
ja: カレンダー購読「 {$a} 」が削除されました。

# lang/en/calendar.php:subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読

# lang/en/calendar.php:subscriptionupdated
source: Calendar subscription {$a} updated
ja: カレンダー購読「 {$a} 」が更新されました。

# lang/en/calendar.php:subsource
source: Event source: {$a->name}
ja: イベントソース: {$a->name}

# lang/en/calendar.php:sun
source: Sun
ja: 日

# lang/en/calendar.php:sunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# lang/en/calendar.php:thu
source: Thu
ja: 木

# lang/en/calendar.php:thursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# lang/en/calendar.php:timeformat_12
source: 12-hour (am/pm)
ja: 12時間 (午前/午後)

# lang/en/calendar.php:timeformat_24
source: 24-hour
ja: 24時間

# lang/en/calendar.php:today
source: Today
ja: 今日

# lang/en/calendar.php:tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# lang/en/calendar.php:tt_deleteevent
source: Delete event
ja: イベントを削除する

# lang/en/calendar.php:tt_editevent
source: Edit event
ja: イベントを編集する

# lang/en/calendar.php:tt_hidecourse
source: Course events are shown (click to hide)
ja: コースイベントは表示中です(クリックで非表示)

# lang/en/calendar.php:tt_hideglobal
source: Global events are shown (click to hide)
ja: 全体のイベントは表示中です(クリックで非表示)

# lang/en/calendar.php:tt_hidegroups
source: Group events are shown (click to hide)
ja: グループイベントは表示中です(クリックで非表示)

# lang/en/calendar.php:tt_hideuser
source: User events are shown (click to hide)
ja: ユーザイベントは表示中です(クリックで非表示)

# lang/en/calendar.php:tt_showcourse
source: Course events are hidden (click to show)
ja: コースイベントは非表示中です(クリックで表示)

# lang/en/calendar.php:tt_showglobal
source: Global events are hidden (click to show)
ja: 全体のイベントは非表示中です(クリックで表示)

# lang/en/calendar.php:tt_showgroups
source: Group events are hidden (click to show)
ja: グループイベントは非表示中です(クリックで表示)

# lang/en/calendar.php:tt_showuser
source: User events are hidden (click to show)
ja: ユーザイベントは非表示中です(クリックで表示)

# lang/en/calendar.php:tue
source: Tue
ja: 火

# lang/en/calendar.php:tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# lang/en/calendar.php:typecourse
source: Course event
ja: コースイベント

# lang/en/calendar.php:typegroup
source: Group event
ja: グループイベント

# lang/en/calendar.php:typesite
source: Site event
ja: サイトイベント

# lang/en/calendar.php:typeuser
source: User event
ja: ユーザイベント

# lang/en/calendar.php:upcomingevents
source: Upcoming events
ja: 直近イベント

# lang/en/calendar.php:urlforical
source: URL for iCalendar export, for subscribing to calendar
ja: iCalendarエクスポートおよびカレンダー購読のためのURI

# lang/en/calendar.php:user
source: User
ja: ユーザ

# lang/en/calendar.php:userevent
source: User event
ja: ユーザイベント

# lang/en/calendar.php:userevents
source: User events
ja: ユーザイベント

# lang/en/calendar.php:wed
source: Wed
ja: 水

# lang/en/calendar.php:wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# lang/en/calendar.php:weekly
source: Weekly
ja: 毎週

# lang/en/calendar.php:weeknext
source: Next week
ja: 来週

# lang/en/calendar.php:weekthis
source: This week
ja: 今週
